# 概念

概念指南介绍和解释支撑NautilusTrader平台的基础思想、组件和最佳实践。
这些指南旨在提供概念和实践见解，帮助您了解系统架构、策略、数据管理、执行流程等。
探索以下指南，加深您的理解并充分利用NautilusTrader。

## [概述](overview_CN.md)

**概述**指南涵盖了平台的主要功能和预期用例。

## [架构](architecture_CN.md)

**架构**指南深入探讨支撑平台的基础原理、结构和设计。
它非常适合开发人员、系统架构师或任何对NautilusTrader内部工作原理感兴趣的人。

## [角色](actors_CN.md)

`Actor`是与交易系统交互的基础组件。
**角色**指南涵盖了功能和实现细节。

## [策略](strategies_CN.md)

`Strategy`是编写和使用交易策略时NautilusTrader用户体验的核心。
**策略**指南涵盖如何为平台实现策略。

## [工具](instruments_CN.md)

**工具**指南涵盖可交易资产和合约的不同工具定义规范。

## [数据](data_CN.md)

NautilusTrader平台定义了一系列专门为表示交易领域而设计的内置数据类型。
**数据**指南涵盖处理内置和自定义数据。

## [执行](execution_CN.md)

NautilusTrader可以同时处理多个策略和场所的交易执行和订单管理（每个实例）。
**执行**指南涵盖了执行中涉及的组件，以及执行消息（命令和事件）的流程。

## [订单](orders_CN.md)

**订单**指南提供了平台可用订单类型的更多详细信息，以及每种订单支持的执行指令。
还涵盖了高级订单类型和模拟订单。

## [缓存](cache_CN.md)

`Cache`是管理所有交易相关数据的中央内存数据存储。
**缓存**指南涵盖了缓存的功能和最佳实践。

## [消息总线](message_bus_CN.md)

`MessageBus`是核心通信系统，支持组件之间的解耦消息传递模式，
包括点对点、发布/订阅和请求/响应。
**消息总线**指南涵盖了`MessageBus`的功能和最佳实践。

## [投资组合](portfolio_CN.md)

`Portfolio`作为管理和跟踪交易节点或回测中所有活跃策略位置的中央枢纽。
它整合来自多个工具的位置数据，提供您持仓、风险敞口和整体表现的统一视图。
探索本节以了解NautilusTrader如何聚合和更新投资组合状态，以支持有效的交易和风险管理。

## [日志记录](logging_CN.md)

该平台使用Rust实现的高性能日志记录器为回测和实时交易提供日志记录。

## [回测](backtesting_CN.md)

使用NautilusTrader进行回测是一个有条理的模拟过程，使用特定系统实现复制交易活动。

## [实时交易](live_CN.md)

NautilusTrader中的实时交易使交易者能够在不更改任何代码的情况下实时部署其回测策略。
这种无缝过渡确保了一致性和可靠性，尽管回测和实时交易之间存在关键差异。

## [适配器](adapters_CN.md)

NautilusTrader设计允许通过适配器实现集成数据提供商和/或交易场所。
**适配器**指南涵盖了为平台开发新集成适配器的要求和最佳实践。

:::note
[API参考](../api_reference/index_CN.md)文档应被视为平台的真实来源。
如果这里描述的概念与API参考之间存在任何差异，则应将API参考视为正确信息。
我们正在努力确保概念与API参考保持最新，并将在不久的将来引入文档测试来帮助解决这个问题。
:::
